9704198526191432198


tên cty  
	Công Ty TNHH Phát Triển Công Nghệ Thái Sơn
Địa chỉ: 15 Đặng Thùy Trâm, Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội
sđt: 0905555555
email: chienphan230702@gmail.com
Mô tả
	Công ty Phát triển công nghệ Thái Sơn là công ty hoạt động trong lĩnh vực CNTT, là đơn vị cung cấp giải pháp và dịch vụ CNTT chuyên nghiệp cho doanh nghiệp đặc biệt là trong lĩnh vực dịch vụ công. Với hơn 20 năm kinh nghiệm đồng hành cùng doanh nghiệp và các bộ ban ngành Nhà nước, hiện nay công ty Thái Sơn đã trở thành nhà cung cấp dịch vụ công hợp nhất tin cậy cũng như cung cấp nhiều giải pháp ứng dụng toàn diện cho doanh nghiệp.

Vị thế trên thị trường

Công ty Phát triển công nghệ Thái Sơn triển khai phần mềm trong lĩnh vực khai Hải quan điện tử, Thuế điện tử, Hóa đơn điện tử, Văn phòng điện tử và các giải pháp cho hơn 100 nghìn doanh nghiệp và các đơn vị trong lĩnh vực quản lý nhà nước, các đơn vị hành chính sự nghiệp.

Công ty Phát triển công nghệ Thái Sơn là một trong những công ty hàng đầu cung cấp các sản phẩm công nghệ phục vụ dịch vụ công.

Công việc:
tên cv: Nhân Viên Telesales - Chăm Sóc Khách Hàng
lương : 12 18
Khu vực tuyển: Hà Nỗi
địa chỉ: 15 Đặng Thùy Trâm, Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội
Mô tả
-Chăm sóc khách hàng tiềm năng phát triển kinh doanh thông qua DATA KHÁCH HÀNG (có sẵn).
-Nếu ứng viên có kinh nghiệm có thể khai thác thêm nguồn Khách Hàng mới.
-Chủ động liên hệ khách hàng giới thiệu, tư vấn và báo giá dịch vụ, ký hợp đồng với khách hàng về các phần mềm: kê khai BHXH, Thuế, Hải quan, Hóa đơn điện tử, Chữ ký số;
-Phối hợp với các phòng ban để theo dõi tiến độ từng dự án
-Một số công việc khác theo phân công

yêu cầu
-Không yêu cầu kinh nghiệm đối với ứng viên
-Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên, ưu tiên ứng viên tốt nghiệp các chuyên ngành Tài chính, Kế toán, Quản trị kinh doanh, Ngân hàng, Bảo hiểm xã hội,... hoặc các chuyên ngành có liên quan.
-Tùy theo mức kinh nghiệm ứng viên mô tả trong CV sẽ phỏng vấn vị trí phù hợp.
-Độ tuổi 20-30 tuổi.
-Kỹ năng giao tiếp với khách hàng tốt
-Có kỹ năng làm việc độc lập và theo nhóm

Quyển lợi:
-Thu nhập trung bình: 12 - 18 tr/tháng, bao gồm: Lương cứng net (6 - 12 triệu/tháng - Tùy level đánh giá) + Lương mềm (Tùy theo KPIs của mỗi phòng ban/dự án);
-Đánh giá nhân viên liên tục, có phương án review lương và năng lực tương xứng.
-Đào tạo đầy đủ nghiệp vụ chuyên môn để phục vụ công việc;
-Có hỗ trợ cơm trưa tại văn phòng;
-Pantry xinh xắn với rất nhiều đồ ăn nhẹ: trà, cafe, trà sữa, mỳ,... 
-Thanh toán 100% chi phí công tác phí khi đi công tác;
-Công ty đóng BH cho nhân viên full 100% trên mức lương cơ bản khi ký HĐ chính thức với công ty;